resolution 393*851

le programme propose un liste de 14 repas (7 midi / 7 soir)
je clique que sur le plat du lundi midi par ex.
ca m'ouvre un popup avec la liste des choix possibles.
je fait mon choix en cliquant dessus
ca ferme le popur et change le repas du midi par celui que j'ai choisi.
en swipant vers le bas ca me permet de relance les proposition de menu et si j'ai deja bloqué une repas alors TODO!!
en cliquant sur le + en bas a gauche cela nous permet de rajouter des plats

TODO 
structurer les systeme de BDD. Il faut migrer le contenu de homescreen dans app.js. Il faut faire un appel a viewall pour lancer menu.js.



